1.   온톨로지에 대한 것(설명, 우리 팀이 적용할 방식)
-> 지난 피드백과 엮어서 개선 사항

2.   온톨로지를 활용해서 어떻게 적용할 것인지(협업 필터링, 우리 프로젝트에 어떻게 적용할 것인지)
->비슷한 재료를 가진 음식에 대해 필터링을 적용하여 비슷한 풍의 음식을 찾고 사용자가 어떤 음식을 선호하면 그 음식과 비슷한 음식을 추천해준다 라고 생각하면 될까요? -> 총 2번 정도의 필터링 거침

사용자 데이터베이스를 만들고 거기에 임의의 사용자를 몇명 추가하고 시스템을 구현한뒤 로그인 기능 + 새로운 사용자에 대한 데이터 베이스 추가 기능 구현을 하면 될 것 같아요

정리하자면 재료 기반 온톨리지 이용 db 구축 -> 임의의 사용자 선호 데이터 구축 -> 추천시스템 실험 -> 로그인 구현 

3.   인터넷상의 데이터에 대한 토론(일단 더 찾아보고, 그래도 없으면 찾아보았지만 없었다는 식으로, 그래서 우리만의 어떤 데이터 방식을 쓸거다 라는 식)
-> 온톨로지 db 구축 내용 살짝 설명

4.   조사한 레시피 db 테이블(, 유저 정보 테이블) 보여주기

5.   협업 필터링 알고리즘? 코드? 오픈소스? 자세하게(단순히 아이템 기반 협업 필터링을 적용할 것이다라는 것에서 더 발전해서 이런 오픈소스를 찾았는데 이런 식으로 적용할 거다) 